Roberto Sánchez de Juntos por el Perú.
El sombrero
ya superó tal y como se pensaba no
solamente a Jorge Nieto, que parece que
oficialmente va a quedar en cuarto
lugar.
Claro,
sino también a Rafael López Aliaga y
parece que la segunda vuelta,
ojo, pero con López Aliaga ahorita creo
que se lleva 60,000 50,000 votos. Es una
huevada de Sí, es bien pequeño.
Nuevamente, tal y como sucedió en el año
2021,
parece que tendremos una segunda vuelta
naranja versus sombrero. Oye,
Tonino, le chuntaste. Ah,
claro,
esta esta fija sí te salió. Ah,
sí. Todos están aterrados, todos están
asustados. Yo no y yo no entiendo por
qué.
Es que yo es verdad, no pero sabes, de
verdad va van otra vez a hacer la misma
huevada. otra vez meter. Yo hoy día ya
leyendo comentarios porque justo ayer
hablamos todo lo que están poniendo ya,
o sea, a ver, uno que también ahorita
han revivido todos los clics de Antauro
con este huevón hablando de todas las
huevadas que quieren hacer y ojo, ojo,
mira, yo por esta vez,
mira, con Castillo podías asustarte,
escucharlo en sus ideas, ya te
asustabas,
pero con Antauro sí te da miedo, huevón.
O sea, yo lo escucho a Tauro sentado
junto con este huevón.
Ah, tú sí eres de los que tienen miedo.
No, no, a mí no me da miedo. Yo voy a
votar por él, huevón. Me has dicho. No,
pero digo yo sí entiendo que a la gente
le dé miedo. Pues tú escuchas diciendo
el BCR, el BCR lo voto
me llega al pincho. A mí me dan risa los
progress, huevón, porque ahí están
compartiendo en redes. Miren lo que ha
dicho en TikTok, ¿no?
Miren lo que dijo este Antauro. Es un
video. Ah,
cuando le preguntan por los por su
homofobia. Ajá. Le preguntan, "¿Y usted
no considera, señor Antauro, que esos
comentarios homofóbicos pueden como que
ofender un poquito mal?"
La respuesta de Antauro es, "Me llega el
huevo."
Ya está. Gran respuesta
los comentarios. Y lo malo.
Dale, dale, dale.
No perdería un gran bolso electoral con
un discurso homofóbico como el que usted
di
Me llega el huevo.
Oye, pero solo en Perú.
Solo Perú, huevón, un político te va a
responder. Me llega el huevo, [__] solo
acáón,
pero por lo menos es sincero, he
y los comentarios y la mentira y lo malo
le ponía basado. Le
basado. Pásame tu ruc.
Pero o sea, loquísimo es como, o sea,
cómo han vendido la película de que
Sánchez en la izquierda, que la [__]
madre que ha llegado hasta fuerza. Mi
tío justo me escribió un tío ahí de
España,
oye, que el recontraurdo, el PSO de toda
la vida ha ganado, va a ganar la
izquierda. Me dice no es la izquierda.
Es mentira esa huevada. Este huevón,
[__] que es la misma [__] solo por
dos, huevón. Solo que la gente ya se ha
creído el cuento de que pate es
izquierda radical que la [__] madre.
Y ya empezaron con sus discursos
racistas, sus discursos clasistas.
O vis la huevona que le han funado en
TikTok
que no hace más que encender a la
población. Por ejemplo, ahí salió un
amigo que no voy a decir su nombre
porque no quiero hacerlo famoso, ¿no?
Que sale a decir, "Sí, que los de Juntos
por el Perú son unos ignorantes porque
no tienen estudios universitarios." Y
todo el mundo le responde, "¿Y qué
tienes que decir sobre esto?" Todos los
candidatos de Renovación Popular que
tampoco tienen estudios universitarios.
Son puros.
Pero y ahí y ahí, ¿qué pasó? Ahí no hay
crítica. Pero no salió un candidato a
decir este de que eh en los sitios más
pobres votan mal porque no tienen
estudios.
Ah, lo dijo Porkiy.
Sí, el propio Porky, o sea, él mismo lo
ha dicho,
¿no? Y es más, Porky salió a marchar
también.
Sí.
No, no sé qué cuándo lo mandan a la
cárcel, pero él dice que no se marcha.
Claro.
Ya. Por está cagado también. Está yendo
en contra de su palabra.
Estudios no registra.
Mi postura en esta segunda vuelta. No
regist mi postura en esta segunda vuelta
electoral, en caso se llegue a dar entre
Keiko Fujimori y y Juntos por el Perú,
por Roberto Sánchez, mi postura es la
siguiente,
la misma que tuve en la en la primera
vuelta. Tú votas por quien quieras,
votas por quien quieras, viejo. Tú
quieres votar por Keiko Fujimori porque
te da miedo Roberto Sánchez, vota por
Keiko, huevón. ¿Quieres votar por
Roberto Sánchez porque no quieres votar
por por Keiko, vota por Sánchez. No hay
ningún problema. No hay ningún problema.
Lo ideal es que votes. Lo ideal es que
votes. Ayer vi hay un huevón que está
que espamea. Están defendiendo JP.
Es que, o sea,
sí, Roberto Sánchez me paga, no me paga,
me da Roberto Sánchez me da un sombrero
mensual. Ya pegé.
Ah, está bueno.
Pero el discurso el discurso ahorita en
internet es ese, ¿no? No a la izquierda,
este, no al comunismo.
La misma [__] que hicieron con
Castillo,
¿no? Y la misma [__] que hicieron con
mala, huevón, en el 2011. La misma
haen a los spamers. La gente comente lo
que quiera, pero a los spam a los que
hacen spam,
eviten el spam. Gracias.
O sea, que si no apoyo a JP, soy racista
o clasista.
Ojo, ojo, espérate, es que tú puedes
votar si dices un comentario clasista o
racista, eres clasista o racista. Si no
lo dices, no. Por eso Curwen dice, "Tú
puedes votar por quien quieras, si de
verdad tú tienes ese." Pero lo que yo sí
diría, no voten por miedo. O sea, eso
creo que es lo lo que sí está mal,
porque votar por miedo porque te están
metiendo el floro, te están metiendo el
cuento de que [__] va a ser eso. Mira,
a ver, mi causa ha salido a decir, ¿no?,
que él va a cerrar el BCR, que van a
sacar a Julio Velard, no sé qué huevada.
Ya saben qué pasa, chicos. Para que él
haga eso tiene que pasar un proceso y
ahorita, quieran o no, [__] el partido
Juntos por el Perú no tiene mayoría. No
tiene mayoría ni en el Congreso ni en el
Senado. Entonces, ¿qué va a pasar?
Cualquier huevada que quiera hacer, si
mi causa mañana de verdad sale, no sé,
convence al ejército, digamos, ya, [__]
de alguna forma, ya que yo dudo que lo
haga, ya convence a quien chucha para
hacer las huas que él quiere, ¿qué creen
que va a hacer el Congreso? ¿Quién cree
que va el Senado? O lo va a votar en dos
patadas. ¿Saben qué va a pasar en
cambio? Si gana Keiko, ¿quién chucha va
a sacar a Keiko?
No, ¿quién la para?
¿Quién la para? Infinite power es lo ú,
o sea, ya sería como Keiko tener el
último poder del círculo. Es Thanos con
el ulti con la última piedra.
Ya, ya es imparable. Ya,
ya es imparable.
Soy inevitable.
La última gemia del infinito.
Y de verdad, gente, o sea, el verdadero
miedo con Keiko es ese. Es que en verdad
yo sí no creo que que vaya a salir de
poder Keiko Centra. Yo no creo. Ya, ya
sabe el plan. Ya
tú quieres que se quede 5 años no más y
diga, "Bueno, gente, ya está, lo cumplí,
lo logré."
Yo sé que en la primera vuelta muchas
personas me han conocido por primera
vez, me han me han acusado de defender a
todos.
A mí me han acusado de que todos me dan
plata. Todos me dan plata porque me da
plata. [__] que yo estoy forradísimo,
¿no? Este, quién el otro. Nieto me da
plata, Vicarra me da plata, ¿no? Todos
me dan plata. Pero bueno, en verdad en
la primera vuelta a mí me daba igual
quién quién ganaba la presidencia
partido. Esa es mi opinión. O sea, para
mí para mí me era igual porque la crisis
va a ver igual y todo va a suceder
igual. Y en esta segunda vuelta lo
mismo. A mí qué me conviene que gane
Keiko a mí me A mí Víctor Caballero,
alias el jurgolero.
Ya.
A mí me conviene que gane. Por fin lo
aceptó.
A mí me conviene. 5 años. Por fin
aceptaste que eres el julgolero.
Ah, ya
cayó.
Cayó. 5 años, viejo. Voy a hacer
oposición, huevón. 5 años.
Pero dime una cosa, no te preocupan ni
lo más ínfimo que si Keiko llega al
poder
censuren espacios como
de que lo van a intentar. Lo van a
intentar, por supuesto.
Pero tú crees que no lo hagan.
Pero creen que quién los puede parar de
que lo haga.
Es que, ¿qué cosa qué cosa podrían hacer
para impedir que yo ponga transmitir en
vivo? ¿Qué podrían hacer?
preso que me metan preso mejor famoso
salvo como
claro peloa
para para amedrentarme así que me mandan
notariales que sacan leyes por la hueva
s hón por la hueva es a mí a mí no me
afecta
ah bueno chicos y mira justo acá alguien
pone navegando super chat mucha gente
ignora que para realizar reforma se
necesita dos tercios del senado y con
solo los 22 senadores de Keiko,
cualquier reforma constitucional no se
dará, o sea, Keiko decidirá qué se hace
y qué no. Tal cual, manito. Eso es lo
más cuando vean a vean un comentario,
que yo al menos es que sí veo bastante
la gente en TikTok, en Instagram
respondiéndole a la gente que dice, "Ya
que me queda votar por Keiko, ¿no?
Porque están que se comen el cuento una
vez más
de que de que la izquierda que les meten
miedo."
Ojo, pero aunque gane Roberto Sánchez,
si tiene la mayoría en el senador, igual
va a hacer lo que quiere, huevón.
Es que mira, las pueden haber todo tipo
de opiniones, pueden haber todo tipo de
apreciaciones, ¿no? Vámonos a los
hechos. Ya,
mira, hechos. Ah, data pura y dura.
En el año 2021 tuvimos este mismo
escenario.
Sí,
tuvimos el mismo. Ah,
igualito.
El igualito.
Keiko Fujimori eh de Fuerza Popular, la
candidata de la derecha que era eh tan
radical como lo es ahora. de repente
hasta un poquito más porque ella como
que quería competir con Aliaga y ahora
se está mostrando medio moderada, qué sé
yo. Y luego tenían a Pedro Castillom
que era un señor poco conocido, pero que
se sospechaba más que nada de los las
cosas que decía, que en un momento la
vamos a revisar y su entorno,
principalmente Vladimir Serrón,
que era el dueño del partido, ¿no? el
dueño de la del
y que ya en esa época creo que ya tenía
investigaciones
de salud y ya estaba en juicio por el
tema del aeródromo Huanca. Okay. ¿Qué
pasó en el 21? Keiko Fujimori pierde
contra Pedro Castillo por 50,000 y pico
votos.
¿Qué se denunció? Fraude.
Se investigó el fraude. Sí. Se investigó
en fiscalía, se investigó en el propio
Congreso. ¿Qué encontró fiscalía? Nada.
Las 8 9 10 investigaciones que se
abrieron se archivaron. Gente, revisen
el spam, por favor. Hace rato los estoy
diciendo.
Cierra el chato. Cierra el chat un rato.
Se aburro.
Eh, eh, por un lado, ¿no? Este, ya este
se denuncia el fraude. Se investiga en
el Congreso. Se investiga en el
Congreso. ¿Qué pasa en el Congreso? ¿Se
encuentra alguna prueba del fraude?
No se encuentra. Okay, ya hasta ahí
estoy mintiendo en algo. Estoy
mintiendo, estoy inventando, estoy
diciendo mis ideas rojas, no sé qué. Son
hechos.
Okay, continuemos.
¿Qué prometió Pedro Castillo en la
campaña del 2021? ¿Qué prometió? Cerrar
la Defensoría del Pueblo,
ya
segunda reforma agraria,
¿no?
Que los jueces y fiscales sean elegidos
por voto popular. Mm.
Eh, la instauración de una asamblea
constituyente
tampoco,
eh, que Palacio de Gobierno pase a ser
un museo,
que se cree se cree ni siquiera lo
intentó, que se cree el Ministerio de
Ciencia y Tecnología, eh, reforzar este
programas sociales, este que el ANDE
nuevamente va a ser la prioridad.
Pregunta, pregunta. Esas son las cosas
que realmente dijo Pedro Castillo.
Ajá. Que propuso.
Que realmente propuso.
Ajá.
¿Se hizo algo de eso,
no?
No,
nada,
no. Ala. Oy, ¿verdad?
Dijo, dijo que iba este a Falabel, dijo
que lo iba a votar. De acuerdo que lo
dijo,
"No, vamos a prohibir este los
monopolios que no sé qué
que este, ¿cómo se llama? que a Julio
Belar.
Ojo, todas las locuras de de JP también
las he dicho Castillo.
Ya, pero espérate, pero escúchame,
escúchame. Vamos a los hechos pelado.
Todavía no opinemos.
Okay. Okay.
Se cumplió lo que dijo Pedro Castillo.
Nada.
Se cumplió. Ahí hubo segunda reforma
agraria.
¿Cuánto duró Castillo?
Cerca de 2 años por ahí, de repente un
poco menos.
Ah, dos años duró. Un año. Un año y
algo. Ya. Hubo hubo asamblea
constituyente, hubo este la defensoría
se cerró, jueces y fiscales elegidos, no
nada,
nada. por ahí de repente algunos
programas sociales, un poco más de
plata, qué sé yo, bla bla. Ahora las
cosas que Castillo nunca dijo, pero la
gente pensó que había dicho expropiar
casas,
comerte a las mascotas,
eh que los chotanos van a ser los nuevos
policías en todo el país, ¿no? Los
perdón, los ronderos van a venir
ronderos en lugar comisarías van a ver
ahí este
iba a aplicar rondas en la ciudad,
rondas campesinas, ¿no? Ronderos en en
San Isidro, en Dazo.
Así, ronderos en Dazo.
Ahí este, no, este agarrando a
chicotazos a un fumón.
Ya,
algo de eso pasó,
¿no?
¿Qué pasó con con al final con Pedro
Castill? ¿Cuál fue ese daño irreparable
que le causó al Perú?
[__] poner a Dina y vicepresidenta.
Llevar a Dina. Llevar a Dina. Ese
verdadero daño fue eso.
Ahora, pero Víctor, en la campaña del
2021 que este los capitales se fueron y
el dólar costó, empezó llegó a los 4
soles. Sí,
ya está subiendo el dólar. Está subiendo
el dólar.
¿Cuánto estaba el dólar hace hace un
mes, ¿cuánto estaba el dólar?
330 y pico.
330, ¿no? Y está así desde hace años,
¿no? Ya. Okay.
Ahora vámonos por el otro lado.
Ajá.
Los que votaron por Keiko Fujimori, ¿ya?
O sea, los que votaron por Pedro
Castillo, ¿qué obtuvieron? ¿Qué ganaron?
Nada,
hubo reforma, nada, reforma policial,
nada, nada. Okay,
vámonos por Keiko. Ya.
Okay.
Yo, imaginemos, ¿no? En el año 2021 me
asusté, vi a a Castillo. Ay, ay, qué
miedo. Su sombrero Pedy González. Voto
por Keiko.
Van a quitar mi santo.
Con ese voto por Keiko, ¿qué ganaste? A
ver, tú que votaste por Keiko en el año
2021, ¿qué ganaste para empezar? ¿Qué te
dio Fuerza Popular? Fuerza Popular te
dio, para empezar, trató de robarse tu
AFP.
Lo más importante, trató de robarse tu
Si tú eras un una persona dedicada a la
agroexportación,
saliste de [__] madre porque se sacó una
ley a favor de las agroexportadoras.
Okay. Ya.
Ya.
Si tú eres microbusero,
cagado,
cagado. El más cagado,
cagado. Porque, ¿quiénes quiénes
promovieron las leyes Procrírimen?
Fuerza Popular. popular y en algunos
casos en casi todos también Perú Libre
también. Ah, tampoco no estoy diciendo
estoy diciendo, pero sí, muchas veces
fueron promovidas por ellos también.
Es más, el mismo Sánchez votó a favor de
las leyes procrien.
Claro, claro. Leyes pro crimen. ¿Qué más
ganaste con el voto de Keiko? Gracias a
tu voto por Keiko Fujimori en el año
2021, Keiko está libre.
Porque ellos pusieron el tribunal,
porque ellos lideraron la captura del
Tribunal Constitucional. Claro, porque
en la elección del 21 todavía estaba en
investigación el caso recién empezaba.
Claro, pero Víctor, eh el presidente de
la comisión especial que eligió a los
magistrados del TC era este, ¿cómo se
llama? José María Balcázar, el
presidente hoy que tenemos en la
República. Sí, pero él jugaba a favor,
no hubiera podido hacer nada de lo que
hizo sin Fuerza Popular y viceversa.
Y viceversa. Ahora, si Balcasar no
hubiera estado ahí, ponían a otro Chuli.
Entonces, nuevamente, ¿qué ganaron? ¿Qué
ganaron las personas que en el 2021
votaron por Keiko Fujimor? ¿Qué ganaron?
Ah, también se tumbaron Sunedu. Se
tumbaron Sunedu. Yo sé que esas son
pichuladas que a nadie le importa.
Se lo tomaron el 21.
La defensoría. La defensoría. Hoy está
está el abogado de Vladimir Serrón
nuevamente. Ah, mire, yo sé que
comparten. ¿Qué ganaron la gente que
votó por Keiko Fujimori en el año 2021?
¿Qué ganó? ¿Ganó Le Pro Crimmen? ¿Ganó
lo de las AFPs? No, pues no ganó nada.
Per
lo de las aortadoras, o sea, todo lo que
ganaron fue negativo.
Sí,
negativo.
Perdieron,
perdieron, perdieron. Reforma política.
No se avanzó nada. No se avanzó nada.
Que ese fue el floro de Dina cuando Dina
revolució. Di,
estabilidad, estabilidad política y
predictibilidad de la que tanto hablan.
blindaron a Dina 3 años,
¿no? La la famosa estabilidad, ¿no? La
estabilidad del país.
O sea, al final, curiosamente, los que
salieron beneficiados con el gobierno
pasado han sido la gente de mucha plata
y justamente los que han salido más caos
son los que han votado por Keiko estas
elecciones.
¿Sabes sabes quiénes ganaron en con su
voto por Keiko o su voto por Pedro
Castillo en el 21? ¿Sabes quiénes
ganaron? Los mineros informales.
Claro. De minería ganaron tod casi todos
los negocios informales.
Los que cobran cupos ganaron.
[__] Los dirigentes, los que estaban
investigados por lavado de activos
ganaron.
Ganaron los malos.
Y por eso te digo, los sectores
económicos D y e son los que más han
perdido porque los matan, los
extorsionan, les cagan sus negocios y
son los que han votado por Keiko de
nuevo.
Y también recuerden ahorita todos los
beneficiados por las leyes Procrmen, ya
cuántos juicios ya se han se han cerrado
por esa las prueba de esas leyes,
lo de la amnistía.
Claro. ¿Cómo se llama el huevón este?
Claro, la ley que eh eh blindaba a los
procesados por delitos de deshumanidad.
Claro.
¿Quiénes ganaron? Miren, otra otra cosa
para los cliperos que seguramente van.
¿Quiénes ganaron con el voto a Keiko en
el 2021? ¿Los policías?
Sí.
Yo les pregunto, ¿hubo siquiera un
intento? Uno de reforma policial.
No,
nada. Ni un intento.
¿Quién está hoy de comandante general?
le han dado más bien más poder a la hón.
Y lo mismo con Pedro Castillo. Ah, que
no se vengan acá a romantizar a
Castillo. A Castillo mi tío Abelino
Guillén le dijo, "Señor Castillo, mire,
hay que cambiar a estos altos mandos
policiales." Castillo le dijo, "Ya,
papá, eh, yo te llamo, yo te llamo." Y
nunca lo hizo.
Por eso renunció, creo, Guillén, ¿no?
Claro, se fue Guillén.
Nuevamente les pregunto, ¿qué? O sea, yo
les invito a que se planteen esa
pregunta. ¿Qué ganaron con su voto por
Keiko en el 21? ¿Qué ganaron?
¿Está mejor la el país está mejor? La
inseguridad tapa el pincho.
Es que ganamos que sigamos en la misma
inestabilidad, que el país siga como la
[__] y lo único que hace que cuando
hace más de 10 años es [__] el país.
Eso ganamos.
Eso ganaron.
Mandaron un super chat. Los de derecha
roban, pero los de izquierda desfalcan.
Si le das dinero a alguien que nunca lo
tuvo y que tampoco tiene capacidad para
crearlo, te va a hacer pedazos un país.
Voto nulo. N más, amigo. Los que han
desfalcado el estado como [__] también
es Fuerza Popular, por si acaso, solo
que todavía no lo ven. Pero
el gasto público creció un culo en
de hecho, ¿no? Escúchame, para muestra
el Congreso. El Congreso ha triplicado
su presupuesto, huevón, desde el 2015.
No solo, no solo eso, pelado, ¿qué qué?
A ver, yo nuevamente yo estoy haciendo
puro dato. Yo no estoy opinando, no
estoy interpretando nada. ¿Qué se votó
en diciembre del 2018? Se votó un
referéndum, ¿no?
Se votó un referéndum y se le preguntó
al Perú si estaba de acuerdo o no con
una bicameralidad.
Ajá.
¿Qué pasó con la la reforma de la
biciceralidad? Fue rechazada. ¿Cuántos
millones de peruanos votaron en contra?
14.
La mayoría. 14 millones de peruanos
dijeron no a la bicameralidad.
¿Quiénes fueron los congresistas que
impulsaron la bicameralidad? Pese a que
la gente dijo que no. Fuerza Popular,
Acción Popular, Avanza País, Renovación
Popular. Pero Víctor, Por dice que no
quiere bicameralidad. Sí, porque puede
decir muchas cosas, pero su bancada su
bancada hace al contrario.
Vot a favor. Sí, sí, votó a favor.
Ahora, otra cosa, eh, ¿quién era? Me
pregunto, ¿no? ¿Quién era esa bancada
que cada vez que se votaba la
bicameralidad y no alcanzaban los votos
para llegar a los 87? y evitar el
referéndum. ¿Quién era esa bancada que
presentaba una reconsideración para que
se vote de nuevo? ¿Quién era esa
bancada? Fuerza Popular.
Siempre.
Entonces, nuevamente, yo no les voy a
decir ni [__] en esta campaña.
Nuevamente yo no voy a decir, "Vota por
este, vota por este." Yo lo único que
voy a preguntar es tú en el 2021 que
votaste por Keiko, ¿qué ganaste?
¿Qué ganó tu familia? ¿Qué ganó tu
barrio?
No, pero sabes qué pueden decir, Curwen?
Ni [__]
¿Sabes qué pueden decir? Pero no ganó.
Pues
claro,
no ganó nada. No, no, porque ojo,
perdió, huevón.
Sí, pero escúchame, tan cagado y no te
has dado cuenta.
Es lo que te dices que ella no ganó en
la selección.
Claro, es que la gente te puede decir
que como Claro, yo voté por ella, pero
ella no ganó. Entonces, como no ganó
ella no no por eso no ha podido hacer
nada. Claro. Y nos olvidamos que Keiko
tiene mayoría en el Congreso del 2016.
Es que eso es lo [__] porque
siempre, como lo digo acá, lo hemos
dicho varias veces, si de verdad
quisieran hacer algo por el país, Fuerza
Popular ha tenido más de una vez la
oportunidad de hacer un bien por el país
en muchas cosas. ha tenido mayoría en el
Congreso. A pesar de que nieguen que el
pacto existe, hay pruebas suficientes de
que el [__] pacto en el Congreso existe.
Entonces, lo que pasa a lo que me
refiero es que cuando tú votaste cuando
tú votaste por Keiko en el año 2021,
claro, eso es primera vuelta, yo lo sé,
¿no? Pero tú le diste una bancada y esa
bancada es la que ha ocasionado todos
estos daños.
Leyes de inseguridad,
leyes lobistas, leyes para blindajes,
leyes para evitar eh cualquier este
iniciativa ciudadana, blindajes a
policías, o sea, eso todo eso es lo que
lleva el voto que tú le diste a Fuerza
Popular en el año 2021. O sea,
y lo mismo con el voto de Pedro
Castillo, ojo. Ah, la misma huevada.
Pero no creen que, o sea, a mí me parece
loquísimo el sistema electoral de acá de
Perú porque, huevón, o sea,
probablemente cualquiera de los dos que
sean presidente no han votado más de 3
millones de personas por él o ella y
somos más de 30, huevón. O sea, es
loquísimo que el huevón que ha sido el
presidente en verdad lo ha elegido 10%
de la población. Pero sabes qué es lo
peor, en verdad que yo siento que la
gente se deja llevar mucho en esta
elección presidencial cuando realmente
no estamos escogiendo presidente en la
primera vuelta lo que realmente se
escoge es el Congreso y el Senado.
Bueno, en este caso no. Y todo el mundo
siento que se ha dejado llevar mucho por
por el presidente en lugar de ver
realmente que lo que estamos eligiendo
es el Senado, porque ahí no hay segunda
vuelta, pero siento que eso no se habla
lo suficiente y no desconsciente la
gente de esa terrible.
Ahora, ahora, ¿qué pasó en octubre del
año pasado? ¿Qué pasó en octubre del año
2025? Hubo un ataque, un atentado contra
una orquesta de cumbia
en la cual pues se hizo una ráfaga de
disparos ocasionando que todo el país
esté aún más preocupado de lo que ya
está por la inseguridad.
¿Qué pasó en el Congreso? Ah, ¿qué pasó
en el Congreso cuando sucede este
atentado a la orquesta de cumbia? Bacan
a Dina y la bacan en un solo día.
En la mañana Dina estaba diciendo, "No
se preocupen, todo está bien, estamos
trabajando." Y en la noche ya estaba
jurando Jeric.
No, pero recuerda C que eso eso lo
sabíamos porque dijimos que Dina lo
único que tenían que hacer era llamar
elecciones. Una vez que llamaba
elecciones ya la podíamos matar. Mi
punto es el siguiente. Mi punto es el
siguiente. En octubre del año pasado
quedó demostrado Quedó demostrado
que el Congreso podía vacar a harina
cuando le diera la [__] gana.
Sí,
repito, en octubre del año pasado, el 10
de octubre, quedó demostrado que este
congreso que tenemos hasta el día de hoy
podía bacar a Dina cuando quisiera.
Entonces, ¿cuánto tiempo fue presidente
Pedro Castillo? Un año y un pico, ¿no?
Año y 130 días.
Año y 3 meses. Año y tr 4 meses. Okay.
Año 4 meses.
Eh, y luego entró Dina,
que Dina fue la que se ha quedado
y luego entró Dina y se quedó 3 años y
medio, ¿no?
Dina fue presidenta 3 años. Vamos a
ponerle 3 años.
Ya. Dina fue presidenta 3 años.
La primera presidenta.
Dina, yo les pregunto a ustedes,
eso ha pasado hace poco. Ah, espero que
no se hayan olvidado. Eh, Dina
gobernaba.
Dina hacía lo que quería. Dina pechó a
Keiko una sola vez. No, Dina hacía lo
que el Congreso le decía. Ley que
aprobaba el Congreso, ley que promulgaba
Dina Boluarte. Creo que fue una o dos
leyes que se observaron.
Hizo como [__] de plata. Eso es lo que
dice. Hón
Dina no gobernaba.
Pero estaba viendo su novela, pues,
huevón. [__] eres se tuneó como la
concha de su madre.
¿Quién gobernaba? ¿Quién gobernaba? Eran
dos personas las que gobernaron durante
todo el gobierno de Di Boluarte. Fueron
Keiko Fujimori y César Acuñam.
Esas fueron las dos personas que
gobernaban.
Oye, ¿verdad, Curen? Lo de los Rolex ya
lo archivaron, ¿no?
Ya ni sé en qué está esa investigación.
Sí, creo que lo de los Rolex ya lo
archivaron tambén.
Pero mi punto es, ¿qué pasó en esos 3
años de gobierno? ¿Meoró la inseguridad?
Perdón, ¿mejoró la seguridad? No,
empeoró.
Mejoró la inseguridad.
Sí, mejoró la inseguridad. Todo se
volvió más inseguro. El transporte sigue
hecho una [__] Los programas sociales
siguen revisando problemas, casos de
corrupción, huevada y media, ya y y si
era tan nefasta la izquierda y que los
rojos y todo lo que dicen, ¿por qué no
sacaron a Dina en el primer día, en el
primer intento de vacancia? ¿Por qué no
la sacaron? Porque cogobernaban, pues,
cogobernaban. Keiko Fujimori viene
gobernando desde hace años desde el
Congreso. Ella ha creado su narrativa
que dice, "No, que desde hace 25 años
gobierna el antifujimorismo." Mentira,
mentira. Tú que Dina era
antifujimorista.
Sí. Nada, cero.
Dina era antifujimorista. Por favor, por
favor. Entonces, eso
ustedes, a mí me me da igual. Voten por
Keiko, voten por Sánchez solamente.